Repository: didigosl/asi
Catalog: Asiall/Resource/Language/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 首页
source: Inicio
zh_hans: 首页

# 我的
source: Mío
zh_hans: 我的

# 个人信息
source: Informacíon
zh_hans: 个人信息

# 头像
source: Icono
zh_hans: 头像

# 用户名
source: Nombre
zh_hans: 用户名

# 邮箱地址
source: Email
zh_hans: 邮箱地址

# 修改密码
source: Comtraseña
zh_hans: 修改密码

# 旧密码
source: Contraseña antigua
zh_hans: 旧密码

# 新密码
source: Nueva contraselña
zh_hans: 新密码

# 确认新密码
source: Confirmar
zh_hans: 确认新密码

# 请输入旧密码
source: Introduzca contraseña antigua
zh_hans: 请输入旧密码

# 请输入新密码
source: Introduzca contraseña nueva
zh_hans: 请输入新密码

# 请再次输入新密码
source: Comfirmar contraseña
zh_hans: 请确认新密码

# 修改成功
source: Cambio realizado
zh_hans: 修改成功

# 手机号
source: Movíl
zh_hans: 手机号

# 选择照片
source: Foto perfíl
zh_hans: 选择照片

# 相册
source: Álbum
zh_hans: 相册

# 拍照
source: Cámara
zh_hans: 拍照

# 取消
source: Cancelar
zh_hans: 取消

# 确定
source: OK
zh_hans: 确定

# 地址管理
source: Dirección
zh_hans: 地址管理

# 添加地址
source: Nuevo Dirección
zh_hans: 添加地址

# 编辑地址
source: Modificár Dirección
zh_hans: 编辑地址

# 删除
source: Eliminar
zh_hans: 删除

# 删除后将无法恢复,是否删除地址
source: No se restaurará después de la eliminación.
zh_hans: 删除后将无法恢复,是否删除地址

# 定位当前位置
source: Ubicación
zh_hans: 定位当前位置

# 收货地址
source: Dirección de envío
zh_hans: 收货地址

# 配送地址
source: Dirección de envío
zh_hans: 配送地址

# 当前位置
source: Ubicación
zh_hans: 当前位置

# 街道
source: Calle
zh_hans: 街道

# 邮编
source: CP
zh_hans: 邮编

# 街道号
source: Numero
zh_hans: 街道号

# 门牌号
source: Portal
zh_hans: 门牌号

# 城市
source: Ciudad
zh_hans: 城市

# 省份
source: Provincia
zh_hans: 省份

# 国家
source: Pais
zh_hans: 国家

# 电话
source: Movil
zh_hans: 电话

# 联系人
source: Nombre
zh_hans: 联系人

# 正在获取当前位置
source: Obteniendo ubicación actual
zh_hans: 正在获取当前位置

# 无法定位,请查看定位许可
source: No se puede orientar, por favor verifique los permisos de segmentación
zh_hans: 无法定位,请查看定位许可

# 缺少地址信息, 请检查
source: Falta información de la dirección, por favor verifique e intente nuevamente.
zh_hans: 缺少地址信息, 请检查

# 地址保存成功
source: La dirección se guardado
zh_hans: 地址保存成功

# 我的银行卡
source: Mis tarjetas
zh_hans: 我的银行卡

# 关于我们
source: Sobre nosotros
zh_hans: 关于我们

# 图片无效,请重新选择
source: La imagen no es válida, por favor vuelva a seleccionar
zh_hans: 图片无效,请重新选择

# 保存信息失败
source: Error al guardar la información, compruebe la red y vuelva a intentarlo
zh_hans: 保存信息失败, 请检查网络再试

# 上传失败
source: Falló la carga, por favor revise la red e intente nuevamente
zh_hans: 上传失败, 请检查网络再试

# 无法修改密码
source: Falló la modificación de la contraseña, por favor intente de nuevo.
zh_hans: 密码修改失败

# 点击输入
source: Introduzca
zh_hans: 点击输入

# 点击定位
source: Localizár
zh_hans: 点击定位

# 我的订单
source: Mis pedidos
zh_hans: 我的订单

# 结束时间
source: Hora entregada
zh_hans: 结束时间

# 预计送达时间
source: Hora estimada
zh_hans: 预计送达时间

# 取消时间
source: Fecha cancelada
zh_hans: 取消时间

# 时间
source: Tiempo
zh_hans: 时间

# 等待中⌛️
source: Pendiente ⌛️
zh_hans: 等待中⌛️

# 制作中
source: Preparando 📦
zh_hans: 制作中📦

# 配送中🛵
source: Enviado 🛵
zh_hans: 配送中🛵

# 进行中
source: En progreso
zh_hans: 进行中

# 已取消
source: Cancelado
zh_hans: 已取消

# 已完成
source: Completado
zh_hans: 已完成

# 已送达
source: Llegado
zh_hans: 已送达

# 等待中
source: Pendiente
zh_hans: 等待中

# 付款方式
source: Metodo de pago
zh_hans: 付款方式

# 添加银行卡
source: Añadir una tarjeta
zh_hans: 添加银行卡

# 不支持卡类行
source: Tipo de tarjeta no soportado
zh_hans: 不支持卡类行

# 输入街道
source: Nombre de calle
zh_hans: 输入街道

# 输入邮编号
source: Código postal
zh_hans: 输入邮编号

# 输入街道号码
source: Portal
zh_hans: 输入街道号码

# 输入门牌号
source: Piso
zh_hans: 输入门牌号

# 输入城市
source: Ciudad
zh_hans: 输入城市

# 输入省份
source: Provincia
zh_hans: 输入省份

# 提示
source: Aviso
zh_hans: 提示

# 请求错误
source: La conexión de red falló, por favor verifique el estado de la red.
zh_hans: 网络连接失败, 请检查网络状态

# 已关注, 是否取消关注?
source: ¿Quieres eliminar tu colección?
zh_hans: 已关注, 是否取消关注?

# 服务器错误
source: La conexión de red falló, por favor verifique el estado de la red.
zh_hans: 网络连接失败, 请检查网络状态

# 无法取消关注
source: No se puede eliminar la colección.
zh_hans: 无法取消关注

# 您关注的餐馆
source: Tus restaurantes favoritos
zh_hans: 您关注的餐馆

# 您暂未关注任何商家
source: No has guardado ningún restaurante
zh_hans: 您暂未关注任何商家

# 搜索餐馆
source: Buscar restaurantes
zh_hans: 搜索餐馆

# 下拉刷新
source: Refrescar
zh_hans: 下拉刷新

# 去下单
source: Pedir
zh_hans: 去下单

# 请输入菜名
source: Introduce el nombre del plato
zh_hans: 请输入菜名

# 还差
source: Faltan
zh_hans: 还差

# 已打烊
source: Cerrado
zh_hans: 已打烊

# 营业中
source: Abierto
zh_hans: 营业中

# 无此商家,请重新搜索
source: No encontraste ningún restaurante, por favor busca de nuevo.
zh_hans: 无此商家,请重新搜索

# 早上
source: Mañana
zh_hans: 早上

# 下午
source: Tarde
zh_hans: 下午

# 谷歌地图
source: Map de google
zh_hans: 谷歌地图

# 苹果地图
source: Map de apple
zh_hans: 苹果地图

# 大约
source: Hora:
zh_hans: 大约

# 支付方式
source: Modo de pago
zh_hans: 支付方式

# 请选择支付方式
source: Seleccione
zh_hans: 请选择支付方式

# 现金支付
source: Efectivo
zh_hans: 现金支付

# 信用卡支付
source: Tarjeta
zh_hans: 信用卡支付

# 代金券支付
source: Cheque restaurante
zh_hans: 代金券支付

# 请选择时间
source: Hora de llegada
zh_hans: 请选择时间

# 备注
source: Nota
zh_hans: 备注

# 商品金额
source: Total
zh_hans: 商品金额

# 折扣金额
source: Descuento
zh_hans: 折扣金额

# 应付
source: Total
zh_hans: 应付

# 请输入你要编写的内容
source: Añadir una nota
zh_hans: 请输入你要编写的内容

# 订单详情
source: Pedido
zh_hans: 订单详情

# 订单信息
source: Detalle del pedido
zh_hans: 订单信息

# 订单号码
source: Nº Pedido
zh_hans: 订单号码

# 下单时间
source: Fecha
zh_hans: 下单时间

# 订单备注
source: Nota
zh_hans: 订单备注

# 配送信息
source: Información de envio
zh_hans: 配送信息

# 预计送达
source: Tiempo de llegada
zh_hans: 预计送达

# 配送方式
source: Envio
zh_hans: 配送方式

# 商家配送
source: Nuestra tienda
zh_hans: 商家配送

# 配送费用
source: Envio
zh_hans: 配送费用

# 总计
source: Total
zh_hans: 总计

# 免费
source: Gratis
zh_hans: 免费

# 暂未登陆
source: No has iniciado sesión
zh_hans: 暂未登陆, 或者登陆过时

# 未知名
source: Desconocido
zh_hans: 未知名

# 保存信息
source: Guardar
zh_hans: 保存信息

# 输入您要修改的名字
source: Nombre
zh_hans: 输入您要修改的名字

# 输入您要修改的电话
source: Teléfono
zh_hans: 输入您要修改的电话

# 输入您要修改的邮箱
source: Correo electrónico
zh_hans: 输入您要修改的邮箱

# 如果退出将删除所有购物车商品
source: Si sales, se borrarán los productos que has seleccionado, ¿Estas seguro de salir?
zh_hans: 如果退出将删除所有购物车商品

# 无产品
source: Sin Stock
zh_hans: 无产品

# 无法计算价格
source: No se puede actualizar el carrito de la compra, compruebe la red y vuelva a intentarlo
zh_hans: 无法更新购物车, 请检查网络后再试

# 无法获取地址
source: No se puede obtener la dirección, compruebe la red y vuelva a intentarlo
zh_hans: 无法获取地址, 请检查网络后再试

# 改商家暂不支持任何支付方式
source: No se admite ningún método de pago
zh_hans: 该商家暂不支持任何支付方式

# 数据格式错误
source: Error del servidor pongase en contacto con el comerciante
zh_hans: 服务器错误, 请联系商家

# 下单失败
source: Falló el pedido, compruebe la red y vuelva a intentarlo
zh_hans: 下单失败, 请检查网络后再试

# 服务范围外
source: Fuera de servicio, fuera de la zona o del horario
zh_hans: 超出营业范围外, 打烊中或者无此地区服务

# 地址信息错误, 无法保存
source: No se pudo guardar, verifique la red y vuelva a intentarlo
zh_hans: 地址信息无法保存, 请检查网络后再试

# 地址信息错误
source: La información es incorrecta, verifique e intente nuevamente
zh_hans: 地址信息有错, 请检查后再试

# 无法删除地址
source: No se puede eliminar, verifique la red y vuelva a intentarlo
zh_hans: 无法删除地址, 请检查网络后再试

# 无法获取订单列表
source: No se puede obtener la lista del pedido, verifique la red y vuelva a intentarlo
zh_hans: 无法获取订单列表, 请检查网络后再试

# 获取订单详情失败
source: No se pueden obtener los detalles del pedido, compruebe la red y vuelva a intentarlo
zh_hans: 无法订单详情, 请检查网络后再试

# 文档无法获取
source: No se puede obtener la información del documento, verifique la red y vuelva a intentarlo
zh_hans: 无法获取文档信息, 轻检查网络后再试

# 放弃扫描
source: Cancelar
zh_hans: 放弃扫描

# 扫描桌上二维码, 进行点餐 或者 关注餐馆
source: Escanea el código QR de la mesa para realizar tu pedido o seguir al restaurante
zh_hans: 扫描桌上二维码, 进行点餐 或者 关注餐馆

# 服务
source: Servicios
zh_hans: 服务

# 餐厅信息
source: Informaciones
zh_hans: 餐厅信息

# 餐厅地址
source: Dirección
zh_hans: 餐厅地址

# 营业时间
source: Horario
zh_hans: 营业时间

# 联系电话
source: Contacto
zh_hans: 联系电话

# 提交订单
source: Confirmar a pedir
zh_hans: 提交订单

# 保存地址
source: Guardar la direccion
zh_hans: 保存地址

# 默认地址
source: Predeterminado
zh_hans: 默认地址

# 关注
source: Guardar
zh_hans: 关注

# 已关注
source: Guardado
zh_hans: 已关注

# 送达时间
source: Hora de entrega
zh_hans: 送达时间

# 购物车
source: Pedido
zh_hans: 购物车

# 点击修改密码
source: Cambiar contraseña
zh_hans: 点击修改密码

# 保存密码
source: Guardar
zh_hans: 保存密码

# 退出登陆
source: Cerrar session
zh_hans: 退出登陆

# 是否前往登录
source: ¿Ir a la página de inicio de sesión?
zh_hans: 是否前往登录

# 确定要退出登陆吗,将无法点餐哦
source: ¿Estás seguro de que quieres cerrar sesión?
zh_hans: 确定要退出登陆吧,将无法点餐哦

# 您还没有正在进行中的单子
source: No tienes pedidos
zh_hans: 您还没有正在进行中的单子

# 暂无任何商家, 请通过🔍, 或者扫码来收藏商家
source: No hay restaurante en la colección, busque o escanee el código para recolectar el restaurante
zh_hans: 暂无任何商家, 请通过🔍, 或者扫码来收藏商家

# 登陆
source: Iniciar session
zh_hans: 登陆

# 商品描述
source: Detalle de producto
zh_hans: 商品描述

# 登陆失败,帐号或密码错误
source: Falló el inicio de sesión, la cuenta o la contraseña es incorrecta
zh_hans: 登陆失败,帐号或密码错误

# 你有新订单,不要忘记哦
source: Tienes un nuevo pedido, no lo olvides
zh_hans: 你有新订单,不要忘记哦

# 无此商家信息
source: No encontranmos este restaurante
zh_hans: 无此商家信息

# 选中菜品
source: Nuevos Platos
zh_hans: 选中菜品

# 本次挑选的菜品
source: Platos elejidos
zh_hans: 本次挑选的菜品

# 无旧订单,欢迎下单
source: Gracias a pedir
zh_hans: 无旧订单,欢迎下单

# 我的单子
source: Mi Pedido
zh_hans: 我的单子

# 查看新菜
source: Ver Nuevos
zh_hans: 查看新菜

# 合计
source: Total
zh_hans: 合计

# 我的菜单
source: Mi Pedido
zh_hans: 我的菜单

# 下单成功
source: Gracias por su pedido
zh_hans: 下单成功

# Remark
source: Observación
zh_hans: 备注

# 输入备注
source: Introduzca Observación
zh_hans: 输入备注

# 确认
source: Confirmar
zh_hans: 确认

# 本店不支持外卖
source: Esta tienda no admite comida para llevar
zh_hans: 本店不支持外卖

# 本店支持点餐,但需到店取
source: Esta tienda admite pedidos, pero debes ir a la tienda para llevarlos
zh_hans: 本店支持点餐,但需到店取

# 搜索您想要收藏的商家名称
source: Busca el nombre del restaurante que deseas
zh_hans: 搜索您想要的餐馆名称

# 预计到店取时间
source: Hora de recogida
zh_hans: 预计到店取时间

# 搜索记录
source: Resultados de busqueda
zh_hans: 搜索结果

# 添加商家
source: Añadir
zh_hans: 添加商家

# 暂时保留
source: NO
zh_hans: 暂时保留

source: Este restaurante ha cancelado el servicio, ¿dejar de seguir a
zh_hans: 此商家已取消服务, 是否取消关注

# 订单已经过期, 确认订单已经完成?
source: El pedido ha expirado, ¿confirma que ha recibido?
zh_hans: 订单已经过期, 确认订单已经完成?

# 您已清空购物车
source: El carrito esta vacío
zh_hans: 您已清空购物车

# 您的登陆已失效, 请重新登陆
source: No has iniciado sesion, o la sesion esta caducada
zh_hans: 您还未登录,或者登录已失效
